[Épisode 1]
[Auberge North Slope]
Garçon, un pot d'alcool !
Tout de suite !
Maître,
deux pots d'alcool là-bas.
Laisse-les.
Da Hai, arrête de manger.
On doit se mettre en route.
Troisième chef,
il pleut à verse. Pourquoi se presser ?
On part même s'il pleut des couteaux,
surtout pour une affaire si importante.
On ne peut risquer aucun retard.
Juste une dernière bouchée.
Attends au moins que j'aie fini.
Es-tu le Troisième chef
du Bastion de Shengyun,
Ge Yun Fei ?
Laisse l'objet,
et vous aurez la vie sauve.
Tu sais qui je suis,
et tu oses me voler ?
Si tu as pu le dérober,
nous le pouvons aussi.
Tu oses défier le Bastion de Shengyun ?
Tu dois avoir envie de mourir !
Da Hai !
La Secte Tang.
[Tang Jiu Jue,
du Hall Wuning de la Secte Tang]
Tu es mort !
Attention !
Ça va ?
Es-tu blessé ?
Qui t'a fait ça ?
Tu ne peux pas parler ?
Mais tu m'entends,
n'est-ce pas ?
Quand je trouverai celui qui a fait ça,
je le lui ferai payer.
Il a l'air de beaucoup t'aimer.
C'est étrange. Avec tes herbes...
Il ne devrait pas aimer cette odeur.
Tous ceux du Bastion de Shengyun sont morts.
Comment vas-tu rentrer ?
Tu n'es pas du Bastion de Shengyun.
Écoute.
Xiangyang est la ville la plus proche.
Je trouverai quelqu'un pour t'y emmener,
puis je laisserai les autorités s'en charger.
Maître.
Ils sont de retour.
Pourquoi es-tu revenu ?
L'enfant l'a sur lui. Fouille-le.
Tu es aveugle ?
Il est habillé si légèrement.
Où pourrait-il cacher quoi que ce soit ?
Si ce n'est pas sur lui,
alors ça doit être sur toi.
La Paume Cushion, impressionnant.
Tu t'es bien amusé avec moi.
Mais s'en prendre à l'enfant ?
Cela entacherait le Wuning Hall
de la Secte Tang.
Qui es-tu ?
Toi...
tu es deuxième sur la liste.
Les deux autres sont trop bas,
je ne m'en souviens pas.
Qui a le droit de voir la liste Longhu ?
Tu devrais le savoir très bien.
Puisque tu es un ami plutôt qu'un ennemi,
rends-nous un service.
Écarte-toi. Nous reprenons
ce qui appartient à la Secte Tang.
Appartient à la Secte Tang ?
Si cela appartient à la Secte Tang,
pourquoi était-ce au Bastion Shengyun ?
Je suis sûr que tu n'ignores pas
que la Secte Tang et le Bastion Shengyun
ont une querelle de longue date.
Les raisons derrière les événements du jour
ne peuvent être partagées avec un étranger.
Alors, à quoi ressemble cet objet ?
Quelles marques porte-t-il ? Dis-le-moi.
Tu es venu le chercher sans même savoir
à quoi il ressemble ?
- C'est bon.
- Si tu continues à t'interposer,
toute la Secte Tang s'assurera
que tu ne connaisses plus jamais la paix.
Demande donc à Tang Tian Hao si c'est sage.
Il n'a jamais osé me parler sur ce ton.
De mon point de vue, cet objet
n'appartient pas du tout à la Secte Tang.
C'est pour ça que tu ne peux pas le décrire.
Ou peut-être...
est-ce quelque chose de si immonde
que le nommer te brûlerait la langue.
Tu veux vraiment savoir ?
C'est juste qu'une fois
que tu le sais,
tu meurs !
Vous devez être le Chef du Bastion Shengyun,
Jiao Chao Gui,
et le second chef, Mu Xiu Quan.
Qui a tué Ge Yun Fei ?
Cela n'a rien à voir avec nous.
Concernant la mort de votre troisième chef
et l'emplacement de cet objet,
ces trois-là peuvent tout vous dire.
Quelle journée de malheur.
Impossible.
Le Bastion Shengyun
a tant souffert de la part de la Secte Tang.
Pourquoi sont-ils encore si imprudents ?
Ne vous méprenez pas.
Je connais les règles.
Je n'aide personne.
Mes excuses. Continuez.
Je vous ai déjà présenté mes excuses.
Pourquoi m'attaquez-vous encore ?
Comment est-ce possible ?
Rien ne traverse la Paume Coussin !
Quelque chose ne va pas. Partez !
Tu dois être du Manoir Linglong.
Puisque tu es de la famille Huo,
merci pour ton aide.
Nous allons emmener l'enfant.
Inutile. Je ne comptais pas vous aider.
Cet enfant n'est pas du Bastion Shengyun.
Vous ne pouvez pas l'emmener.
Puisque tu insistes pour t'en mêler,
je vais devoir offenser la famille Huo !
Ce n'est pas fini entre la Secte Tang et toi.
Je reviendrai te chercher.
Où vas-tu ?
À Xiangyang ?
Laisse-moi t'y accompagner.
Tu y vas seul ?
Je me suis attiré pas mal d'ennuis.
J'ai peur qu'en allant à Xiangyang avec toi,
je ne te mette en danger.
Attends.
Laisse-moi t'y emmener.
C'est trop dangereux.
Il y a du sang sur tes vêtements.
Ça se remarque trop.
Attends-moi. Je vais te trouver
de nouveaux vêtements.
Attends-moi !
Je reviens tout de suite.
Ne pars pas !
Ce pantalon sera peut-être un peu long,
mais...
Où est-il ?
[Feng Shao, envoyé militaire de Xiangzhou
(cavalerie et infanterie)]
Personne ne s'enfuit sous surveillance
à moins d'avoir mauvaise conscience.
Ramenez-le.
Interrogez-le correctement là-bas.
Cai ! Prépare de la soupe au gingembre.
Tiens.
Cai ! Sors de là !
Maître Feng.
Vous voilà enfin.
J'ai failli appeler les gardes.
Que s'est-il passé ?
Pourquoi y a-t-il tant de cadavres ?
Ne regarde pas seulement ici.
Il y en a un autre cloué à l'intérieur.
Maître Feng, regardez.
Regardez ça.
Qui a fait ça ?
Je n'en ai aucune idée.
Et les quatre à l'extérieur ?
Je ne les connais pas.
Espèce de bâtard, tu te fous de moi ?
Je n'oserais pas. Ceux dehors ont été tués
par trois hommes en noir.
Ils ont fui juste après le meurtre.
J'ignore qui ils sont.
Quant à celui-ci, j'ignore comment il est mort.
Les tueurs ne sont donc pas nos cibles.
Envoyez le signal.
Maître Feng, pour qui était ce signal ?
Si d'autres invités arrivent,
je les recevrai promptement.
Pour qui était-ce ?
Pour mon supérieur, bien sûr.
Le commandant de la cavalerie et de l'infanterie
de la préfecture de Xiangzhou,
le commandant Shao Ji Zu.
[Comté de Yicheng]
Commandant Shao.
Avez-vous trouvé le suspect ?
Difficile de dire s'il s'agit du suspect,
mais j'ai trouvé quelque chose d'étrange.
Les blessures sur ces hommes
viennent de sabres, pas d'épées.
Et ils sont morts empoisonnés.
C'est forcément le Tang Sect.
Ne l'as-tu pas vu,
ou n'as-tu même pas regardé ?
Ce que je ne comprends pas,
c'est pourquoi le Tang Sect était ici.
Étaient-ils aussi là pour cette personne ?
Ils ont été affectés à d'autres tâches.
À l'intérieur,
il y a un autre corps.
Retournez tout l'endroit.
Ne négligez aucun recoin.
À vos ordres !
Fais attention. Pas un bruit.
Qui es-tu ?
Attention !
C'est toi qui as paré la
Hallebarde de Jet de Ge Yun Fei ?
Cai, es-tu certain que
personne ne se cache ici ?
Maître Feng,
vous voyez bien toutes mes chambres.
Personne ne se cache ici, c'est certain.
Le Commandant Shao a ordonné
de ne négliger aucun recoin.
Si nous trouvons quoi que ce soit,
tu le regretteras amèrement.
Maître Feng,
est-ce le Commandant Shao ?
Il est si jeune.
Et si beau.
Il a une allure si impressionnante.
Bien sûr.
La paix à Xiangzhou,
c'est à lui qu'on la doit.
Même le Seigneur de Xiangyang
a une haute estime de lui,
et a arrangé son mariage avec la
fille aînée du Manoir Linglong.
Les noces ont lieu dans quelques jours.
- Commandant Shao.
- Rien d'inhabituel ?
On a fouillé partout. Rien.
Même la cour ?
Oui.
Regarde ça.
As-tu déjà vu cet homme ?
Non.
Regarde bien.
Commandant Shao.
Je l'ai peut-être déjà vu.
Quand ?
Je ne m'en souviens plus très bien.
Il y a un jour ou deux, peut-être.
Avant le massacre dehors.
Il était déjà parti.
Dans quelle direction ?
Ça, je l'ignore vraiment.
Alors fais un effort de mémoire.
Si tu te souviens de quoi que ce soit,
viens me voir.
Tu recevras une belle récompense.
Je n'y manquerai pas.
Si je puis me permettre...
Qui est cet homme ?
Pourquoi mobiliser autant de gardes
pour sa capture ?
Il est plutôt charmant.
Est-il encore plus terrifiant
que ceux qui ont tué ces cinq-là ?
Cet homme est un tueur de sang-froid.
Cinq ?
Il en a même tué cinquante.
Alors,
ne te fie pas à son visage.
Commandant Shao, ne vous inquiétez pas.
Je vous préviendrai dès que je le verrai.
Je ne le laisserai pas s'enfuir.
Je me trompe peut-être.
Cette mort n'est peut-être
pas l'œuvre de la Secte Tang.
Cette blessure mortelle ?
C'était le poison de la Secte Tang,
bien sûr.
Mais ce qui est intéressant,
c'est cette courte hallebarde
dans sa poitrine.
Attends.
Se pourrait-il que cette épée
ait été brisée
par cette courte hallebarde ?
- L'aubergiste.
- Je suis là.
Maître.
À qui appartient cette épée ?
J'ai entendu dire qu'on l'appelait
Maître Jiao.
Cet homme a lancé la courte hallebarde,
frappant l'épée de Jiao Chao Gui.
Puis la courte hallebarde a dévié,
et a frappé Mu Xiu Quan.
Quelle frappe exquise.
Ses arts martiaux doivent être
extraordinaires.
Si ses arts martiaux sont si redoutables,
pourquoi ne les a-t-il pas tués ?
Pourquoi s'est-il contenté de dévier
et d'user de finesse contre eux ?
À moins que...
il ne cache son véritable style.
Il y a une autre possibilité.
Il manque de force pour faire plus.
Il doit l'emporter par la subtilité.
Il n'y a que trois voies fluviales
et deux terrestres pour quitter Xiangzhou.
Donnez un ordre strict.
Sécurisez chaque passage, chaque relais.
Les marchés aux chevaux
doivent aussi être fermés.
Il suffit de surveiller chaque endroit
et d'inspecter tous les passants.
Même s'il veut partir,
il ne le pourra pas.
Ce maudit Shao Ji Zu.
Si impitoyable.
Ils sont partis.
Attends.
Qui es-tu exactement ?
Un moins que rien.
Mon nom ne vaut pas la peine d'être cité.
De qui te caches-tu
en restant ici ?
Tu possèdes l'arme divine Yin Yang An,
une maîtrise de la légèreté,
A Fleeting Glimpse,
et la technique de
The Silent World Within Earshot.
Tu entends des voix à cent pas d'ici.
Je présume que
tu viens du Manoir Linglong.
Tu reconnais ma technique de légèreté ?
Attends, comment connais-tu le Yin Yang An ?
J'ai passé du temps dans le Jianghu.
J'ai entendu parler de son histoire.
Le Yin Yang An est forgé d'Ink Fire.
Il contre les arts martiaux de glace.
La Cushion Palm du Wuning Hall
résistait aux épées de Jiao et Mu,
mais la tienne l'a transpercée.
Une telle arme divine...
Les récits ne lui rendent pas justice.
Tu as l'œil vif.
Puisque tu as deviné,
je n'ai rien à cacher.
Je viens bien du Manoir Linglong.
[Huo Xiao Di, disciple du Manoir Linglong]
Je suis Huo Xiao Di,
le dernier disciple du Manoir Linglong.
On dirait que
le prestige du Manoir Linglong
est bien plus grand que je ne le pensais.
Même son plus humble disciple
peut nommer le jeune maître du Tang Sect
et le général provincial sans détour.
N'esquive pas ma question.
Je t'ai donné mon nom.
À ton tour.
[Zhan Ri Fei, chevalier errant]
Nom de famille Zhan, prénom Ri Fei.
Ton épée n'a pas l'air ordinaire non plus.
Tu la reconnais ?
Si je ne m'abuse,
elle fut forgée par le célèbre
Zhang Ya Jiu.
C'est la Yanling Sword.
Le Manoir Linglong est célèbre,
mais peu savent que
les Huo étaient des forgerons d'épées.
Ils ont bâti le nom des Huo
sur la métallurgie,
et ont étudié les armes en profondeur.
Notre bibliothèque regorge
de textes anciens.
J'adore les lire depuis l'enfance.
Je pourrais réciter chaque arme célèbre
dans mon sommeil.
Ta Yanling Sword est la plus facile
à reconnaître.
Comparée aux épées ordinaires,
elle fait cinq centimètres de plus
et deux fois son poids.
Son inscription n'est pas sur le pommeau,
[Yanling]
mais sur la lame elle-même.
Tu es vraiment bien informé.
J'ai appris quelque chose aujourd'hui.
Je sais aussi
que cette épée
n'est pas ton arme habituelle.
À en juger par tes compétences,
tu dois être quelqu'un de connu.
En portant une épée aussi obscure,
tu dois cacher ta véritable identité.
Je croyais que nous avions
un accord tacite
pour ne pas nous interroger sur nos vies.
Soit.
Je ne demanderai pas ton vrai nom.
Mais dis-moi, pourquoi te caches-tu ?
Et toi, pourquoi te caches-tu ?
Pour éviter Shao Ji Zu.
Ces gardes te cherchaient donc ?
Puis-je demander quel crime tu as commis ?
Je n'ai commis aucun crime.
C'est Shao Ji Zu.
Il abuse de son pouvoir,
utilisant cette traque comme excuse
pour me poursuivre.
Il a même montré mon portrait
à tous ceux qu'il croisait.
C'était donc ton portrait qu'il tenait.
Il m'a même traité de tueur de sang-froid.
Qui sait ce qu'il ferait d'autre
pour obtenir ce qu'il veut.
Tu as une dent contre lui ?
N'en parlons pas.
J'ai entendu dire que le commandant Shao
est fiancé à la fille de la famille Huo.
N'a-t-il pas peur d'offenser
le Manoir Linglong ?
Fiancé ? N'importe quoi.
Notre demoiselle aînée n'est pas du tout
fiancée à lui.
Le Seigneur de Xiangyang
était l'entremetteur.
Comment cela pourrait-il être faux ?
Peu m'importe qui est l'entremetteur.
Même si l'Empereur s'en mêlait,
cela ne compterait pas.
C'est moi qui posais les questions.
Comment as-tu retourné la situation ?
Je me cache effectivement d'un ennemi.
Mais je ne peux pas vous dire de qui,
car cela vous mettrait en grand danger.
Je pense que vous vous vantez.
Qui oserait provoquer les Huo à Xiangzhou ?
Puisque personne n'ose offenser les Huo,
pourquoi n'as-tu pas décliné ton identité
quand tu avais des ennuis ?
Je ne poserai plus de questions.
Faites-en de même.
L'aubergiste !
Où est le petit garçon qui était attaché ?
On l'a emmené.
Où ça ?
Ils disent qu'il a été conduit
à la prison du comté pour y être détenu.
Ignorer un meurtre,
mais s'en prendre à un petit garçon...
C'est ainsi que les gardes travaillent ?
Vous n'êtes pas d'ici.
À Xiangzhou,
ça a toujours été comme ça.
Je ne gagne plus un sou.
Je passe mes journées à transporter
des corps et à enterrer des gens.
Vous appelez ça une auberge ?
Je ferme boutique !
Ferme donc !
Je vais vendre des cercueils !
Vends des cercueils !
Je vais vendre des cercueils.
Merci pour ce que vous venez de faire.
Mon bienfaiteur.
Prenez soin de vous !
Où allez-vous ?
Nous pourrions faire route ensemble.
Comme les ennuis me collent à la peau,
mieux vaut ne pas voyager avec vous.
As-tu peur de croiser Shao Ji Zu ?
Avec ton talent, qu'y a-t-il à craindre ?
Attends. Tu n'as pas peur.
Tu as risqué de te démasquer pour m'aider.
Je ne t'ai pas encore remercié.
Vous non plus.
Bien qu'étant en fuite,
vous avez agi pour sauver ce garçon.
C'est vraiment admirable.
Nos remerciements sont mutuels.
Au fait, depuis quand pratiquez-vous cela ?
Même Shao Ji Zu a été impressionné.
Il a cru que c'était moi qui avais fait ça.
Si j'avais vos talents,
je me serais occupé de tous ces scélérats.
Par où comptez-vous passer ?
Je retourne à la capitale.
Je viens d'apprendre
que le garçon a été emmené par les gardes.
Nous pourrions le sauver ensemble,
puis mettre le cap au nord.
J'ai trop d'ennemis.
Je préfère ne pas vous mêler à mes ennuis.
Shao Ji Zu ne partira pas avec ses hommes.
Vous êtes bien plus fort
que cette bande d'incapables.
Très bien.
Je ne peux pas vous forcer.
Séparons-nous ici.
Attendez.
Vous avez changé d'avis ?
Ce garçon est
le seul survivant d'aujourd'hui.
Lui seul sait où se trouve l'objet.
Celui que le Tang Sect et Shengyun veulent.
Une fois que vous l'aurez sauvé,
les deux camps vous traqueront sans relâche.
Soyez très prudent.
Je sais.
Je ne pouvais pas rester là
à le regarder courir à nouveau un danger.
Je retiendrai toutefois votre avertissement.
Je n'ai pas peur du Tang Sect.
Si leur jeune maître savait
ce que ses hommes me font subir,
ils seraient déjà morts.
Quant au Shengyun Stronghold,
je vaincrai ou je m'enfuirai.
Votre technique de légèreté est superbe.
Gardez votre sang-froid,
et vous l'emporterez.
Adieu.
Que vos ennuis cessent au plus vite.
On se voit à la capitale.
Plus vite ! Arrêtez de traîner.
Sinon, on n'arrivera pas avant la nuit.
Hé, toi ! Tu es aveugle ?
Tu ne vois pas que je suis en service ?
Dégage du chemin !
Qui es-tu ?
Que veux-tu ?
Je veux quelque chose de ta part.
Quoi donc ?
Ta tête.
Ce Zhan Ri Fei...
Il ne pensait pas ce qu'il disait
à propos de mon talent.
Il avait peur que je le ralentisse.
C'est pour ça qu'il ne voulait pas
voyager avec moi.
Au Palais Hanshui, tout échec est puni.
Nous sommes ici
pour te ramener.
Dis-moi.
À propos de ce secret,
l'as-tu révélé à quelqu'un d'autre ?
C'est vrai, tu es muet,
mais si tu voulais faire passer
un message, tu trouverais un moyen,
n'est-ce pas ?
Tu ne l'as vraiment dit à personne ?
Aux gens du Palais Hanshui.
Tu n'as pas pris ton remède
depuis un moment.
Cette dose semble plus forte que d'habitude.
Ce sera juste un peu plus douloureux.
Si tu ne le bois pas,
la Matriarche sera très en colère.
Tu la connais.
Elle a bien des façons
de te faire regretter d'être en vie.
S'il manque une seule goutte, c'est inutile.
Tu perds du temps exprès.
Je vais en préparer un autre.
Quand es-tu arrivé ?
- À l'instant.
- Comment est-ce possible ?
Je maîtrise Le Monde Silencieux
à Portée de Main.
J'entends tout à cent pas à la ronde.
Trop de concentration t'a fait
manquer mon arrivée.
Je suis venu te demander un service.
À moi ? En quoi puis-je t'aider ?
Un homme me colle à la peau.
Je n'arrive pas à m'en débarrasser.
J'ai besoin de ton aide.
Si tu n'arrives pas à le semer,
à quel point est-il redoutable ?
C'est Yan Zi Qing de la Secte Yunying.
Je comprends mieux.
Sa technique de légèreté
est extraordinaire.
Mais avec tes talents,
tu t'inquiètes pour lui ?
Elle ne vaut pas ton Un Aperçu Fugace.
Je te serai redevable.
D'accord.
Laisse-moi d'abord sauver le petit muet.
Tu m'aides à gérer cet homme,
et je t'aide pour ceci.
Je sauverai le petit muet. Marché conclu.
On sera quittes.
C'est entendu.
Mais les gens du Palais Hanshui
ont des techniques étranges.
Leurs armes sont variées et complexes.
Sois extrêmement prudent.
- Je m'en souviendrai.
- Retrouve-moi ici quand ce sera fait.
Qui est là ?
Utiliser de telles méthodes
contre un enfant sans défense,
n'as-tu pas peur
de faire honte au Palais Hanshui ?
Puisque tu connais le Palais Hanshui,
ne te mêle pas de nos affaires.
Un poison qui fait implorer la mort.
Bien joué.
Si tu ne veux pas le boire,
laisse-le,
et ne reviens jamais au Palais Hanshui.
Love Longing.
[Envoyé de la Lune, du Palais Hanshui]
Tu dois être l'Envoyé de la Lune.
Love Longing ne laisse aucune trace
et tranche jusqu'à l'os.
Il n'est pas trop tard pour partir.
Avec ce Sabre Soleil Perçant,
[Envoyé du Soleil, du Palais Hanshui]
tu dois être l'Envoyé du Soleil.
N'allez-vous pas
m'attaquer ensemble ?
Un seul suffit.
Peu importe le tranchant de l'épée,
elle ne peut briser mon Love Longing.
Envoyé de la Lune, tu es digne de ton nom.
Tu étais déjà gravement blessé.
Dans ce cas,
j'ai bien peur
que tu ne sortes pas d'ici vivant.
Nous ne faisons pas le poids.
Quelle blague.
Un mourant...
À quel point peut-il être puissant ?
Un seul coup me suffit pour tuer.
Avec de telles blessures,
tu as paré mon Dragon-Slaying Coil ?
Même blessé,
je peux encore vous vaincre.
Essaie donc de voir
si tu peux porter un autre coup.
Il est grièvement blessé.
Il ne tiendra plus longtemps.
Ensemble, maintenant.
On peut l'avoir.
Même ainsi,
je ne vois aucune chance de gagner.
Nous nous reverrons.